Kurgan Krapüleu : Guerriers ! Aujourd'hui, je m'adresserai à vous tous.
Kurgan Krapüleu : Cela fait longtemps que nous attendons. Nous avons eu la foi !
Kurgan Krapüleu : Et il est venu.
Kurgan Krapüleu : Il nous a rendus riches.
Kurgan Krapüleu : Il a terrassé les ennemis les plus puissants.
Kurgan Krapüleu : Il a prouvé qu'il était plus fort qu'Ouroboros !
Kurgan Krapüleu : J'ai nommé, Skulnar Füribarr, l'Orc légendaire ressuscité et notre chef ! Chef, un discours pour votre peuple !
Skulnar Füribarr : Euh... Force et liberté !
Guerriers de la décharge : Chef ! Liberté et force ! Liberté et force !
Furie Füribarr : Et le héros de Sarnaut est le nouvel ami de notre peuple !
Guerriers de la décharge : Euh... et le héros de Sarnaut ! Liberté et force !
Guerriers de la décharge : Liberté et force ! Liberté et force ! Liberté et force !